Задание 1 [к 5 ноября]
----------------------

Мы пишем систему контроля версий. Первоначальная идея:
- есть скрипт mycvs.py, который имеет консольный интерфейс
- все данные нашей системы контроля хранятся в папке mycvs, которая создаётся в корне папки, которая помещается под управление системы контроля версий
- исходно под управлением системы контроля версий находится только один файл main.py
- есть файл mycvs_test.py, который содержит тесты, проверяющие функционал скрипта mycvs.py
- версии хранятся в следующем виде
    ```
mycvs/v1/main.py
mycvs/v2/main.py
mycvs/v3/main.py
```
    Т. е., для каждого коммита создаётся новая директория с именем `vN`, где `N` - порядковый номер очередного коммита.

Заготовка скрипта и пример теста к нему есть в этом репозитории.

Необходимо реализовать следующий функционал:
- команда `mycvs.py init` создаёт репозиторий в текущей директории: создаёт папку mycvs, если её ещё нет
- команда `mycvs.py commit` сохраняет текущую версию файла `main.py` в новом коммите
- команда `mycvs.py checkout v3` восстанавливает состояние файла `main.py` из версии `v3`

К каждой команде должны быть написаны тесты, покрывающие все ситуации, которые могут произойти при выполнении команды.

Также должны быть написаны тесты, покрывающие все типичные случаи использования системы реальным человеком. 

Домашнее задание желательно выложить на Гитхаб, создав свой гит-репозиторий для домашки. Другой способ: форкнуть мой репозиторий, склонировать его себе на компьютер и делать изменения.

**Важно:** при клонировании выбирайте способ HTTP(S), а не SSH. В противном случае у вас не будет работать гит из-под школьной сети.

Чтобы гит работал, также нужно дописать в файл `~/.gitconfig` следующие строки:
```
[http]
    proxy = http://192.168.254.16:3128
```
